Para iniciar o programa, basta executar o código. A parte do cliente não mostrará informações até que as tabelas estejam preenchidas, 
no entanto, o programa não é danificado e continua a funcionar.

O programa de operador foi projetado para que primeiro sejam adicionadas zonas, em seguida, pistas e depois seções.
Se essa ordem for ignorada, o programa não permitirá adicionar novas informações devido às validações implementadas.

Os códigos QR são gerados numa nova pasta chamada qr com o nome da referência do bilhete.

Para que o programa funcione corretamente, é necessário instalar as seguintes bibliotecas:
1- Pandas
2- Qrcode
3- Matplotlib.pyplot